Chương 82: Lam chi phục hưng
Tiểu thuyết: Điên Vu Yêu thí nghiệm nhật ký tác giả: Phẫn Nộ Tùng Thử

Oran đế quốc là không có chút nào tranh cãi nước lớn, bọn họ hoàng gia vệ đội Bạch Lang hoàng gia vệ đội là không có chút nào tranh cãi cấp ba tinh nhuệ Khinh Kỵ Binh, ba cái quân đoàn bạch ngân cấp Kỵ Binh Đoàn tập thể công kích vô năng ngăn cản, được rồi, nơi này cũng không phải là cầm hoàng kim làm con cờ thí thế giới ngầm, ít nhất cùng hắn tiếp giáp nước nhỏ là tuyệt đối không chống đỡ được.

Cùng Trường Sinh chủng loài so sánh, nhân loại ở thân thể về mặt chiến lực là tuyệt đối hoàn cảnh xấu, nhưng nhân loại vốn chính là dựa vào công cụ cùng Ngoại Vật thủ thắng chủng tộc (Bạch Lang hoàng gia vệ đội hợp với trang bị cùng tọa kỵ mới có thể đạt tới bạch ngân cấp ), cái gọi là nước lớn, chính là nông nghiệp, công nghiệp, Luyện Kim ma pháp, chăn nuôi nuôi dưỡng, nhân tài huấn luyện ở mỗi cái phương diện chiếm ưu, mới có thể cấp dưỡng ra càng cường đại hơn binh chủng cùng Quân Lực.

Tỷ như Bạch Lang vệ đội trang giáp là Miserol Bí Ngân hợp kim, đừng nói Khinh Kỵ Binh Hộ Giáp thiết kế đồ, chỉ coi như nguyên liệu hợp kim cách điều chế đều là Oran đế quốc Nhất cấp cơ mật, bọn họ phối trí Miserol dữ dằn Long Thương, dữ dằn lao, Bạo Kích kiếm, đều là phẩm chất cực cao Luyện Kim đạo cụ, về phần bọn hắn tọa kỵ ngựa Lotto chủng loài chiến mã, càng là hỗn huyết bồi dưỡng bao nhiêu đời siêu (vượt qua) loại tốt chiến mã, nghe nói, loại này chiến mã là động vật ăn thịt.

Này xa xỉ trang bị, dám để cho một cái Thanh Đồng cấp kỵ sĩ tăng vọt đến bạch ngân cấp bậc chiến lực (nhân loại ), lại hợp với số lượng cùng chiến thuật bên trên ưu thế tuyệt đối, liền càng cường đại hơn.

Không chỉ có bộ đội đặc chủng như thế, nhân loại binh chủng cũng cực kỳ lệ thuộc vào trang bị, tỷ như một cái chỉ chẳng qua là tiếp nhận một năm dân binh huấn luyện trước nông dân, cho hắn phát một cái Long Thương, chính là cấp một hạ vị binh chủng Trường Thương Binh, còn nếu là trải qua hai năm huấn luyện tác xạ, phân phối cho một trong số đó đem ma pháp Liên Nỗ, chính là cấp một trung vị Liên Nỗ xạ thủ.

Còn nếu là trải qua năm năm trở lên nghiêm khắc huấn luyện, hợp với toàn bộ vũ trang Luyện Kim trọng trang giáp, gia tăng lực lượng Luyện Kim dược tề. Chính là cấp hai hạ vị Trọng Giáp cuồng nhiệt võ sĩ. Còn nếu là từ nhỏ bồi dưỡng Sư Thứu, Ác Điểu vừa được đến có thể ngồi cỡi. Như vậy cấp ba binh chủng Sư Thứu kỵ sĩ lúc đó sinh ra, dĩ nhiên, này căn bản là chỉ có quý tộc gồng gánh nổi Sư Thứu tiền ăn uống, mới có thể nhậm chức đắt tiền binh chủng.

Nhưng là, bởi vì quá đáng dựa vào Ngoại Vật, bản thân yếu ớt là không thể tránh khỏi, Bạch Lang vệ đội xuống ngựa cũng chỉ là một Thanh Đồng cấp bộ binh, lúc này liền cần phối hợp cùng tổ chức. Nhân loại ở nghệ thuật chiến tranh bên trên cũng là cực kỳ có danh tiếng, dùng binh chủng phối hợp tới dương trường tị đoản, càng là mỗi một quan chỉ huy tất tu chi khách.

Kỹ thuật cùng Văn Hóa truyền thừa cách tân, không ngừng tân binh chủng loài cùng trang bị mới bị, lại thêm thượng nhân loại tốc độ phát triển tuyệt đối là chúng chủng tộc chi Quan, gợi lên tiêu hao chiến chưa bao giờ sợ hãi, đây chính là cũng không Trường Thọ, lại không có chủng tộc thiên phú nhân loại, vì sao có thể trở thành đời này bá chủ nguyên nhân căn bản.

Tỷ như Tinh Linh đúng là mạnh, trưởng thành qua bạch ngân đơn giản là phổ biến trạng thái, nhưng trưởng thành nhưng phải hai trăm năm cũng đủ nhân loại sinh dục bốn Đệ ngũ. Mà Tinh Linh bên trong duy nhất dị loại Ám Tinh Linh sinh dục năng lực cũng rất mạnh, nhưng nội đấu cũng là kịch liệt nhất. Bất quá, dưới đất loại này quỷ địa phương, không được đào thải tàn khốc lời nói, tài nguyên nhiều hơn nữa chỉ sợ cũng vẫn không đủ dùng.

Vì vậy ở những chủng tộc khác trong mắt, nhân loại liền một cái ưu thế —— có thể sinh, nhưng liền cái này ưu điểm liền đủ.

Xác thực, ta ngụy hoàng kim chưa chắc đánh ngươi Tinh Linh Tộc có huyết mạch thêm được thật hoàng kim cấp, nhưng ta mười đổi một mình ngươi sẽ không thua thiệt, ta chết lại bổ, chỉ muốn trang bị bắt kịp, mười năm không tới liền khôi phục nguyên khí, ngươi Tinh Linh phải đợi 200 năm mới có tân Đệ nhất thành thục đi, ngươi liều mạng lên à.

Mà chỉ cần dân số cơ số đủ, tuyệt thế thiên tài Tự Nhiên cũng sẽ xuất hiện, ít nhất, theo ta được biết, mỗi một đứng đầu trong đế quốc đều sẽ có mấy vị bán thần cấp lão gia hỏa.

Nhưng nhân loại Vương Quốc cũng không phải không sơ hở nào để tấn công, trong tương lai dưới đất xâm phạm lúc, đối mặt thực lực tuyệt đối, chiến tranh kỹ thuật cũng không thua gì với mấy phe dưới đất liên quân, nhân loại Vương Quốc cũng thưởng thức thiếu chóp đỉnh chiến lực thiếu sót.

Vì vậy, nhu cầu xúc tiến tân tiến bước, bọn họ lại độ nghênh đón cơ giới, Luyện Kim, ma pháp bay vọt thời kỳ phát triển, quỷ dị kia Ngũ Giai binh chủng Ma động cơ giới Long chính là tân Ma động Cơ Giới Học cùng Ma Pháp Trận học Kết Tinh.

Được, tạm thời không đề cập tới làm người nhức đầu tương lai, hiện tại ta vẫn rất nhức đầu.

Thụ đại chiêu phong, trong lịch sử Oran đế quốc cũng tốt dùng hành động thực tế biểu diễn cái từ này hàm nghĩa, bất kể là xâm phạm lòng đất liên quân, hay lại là Vong Linh thiên tai, cũng không chút do dự coi nó là làm chủ yếu mục tiêu.

Dưới bóng đại thụ chỗ nào cũng mát? Không được, dựa theo quốc tế quy tắc, ở Tông Chủ Quốc Hào cho đòi xuống, từ Chúc Quốc thì nhất định phải đi ra chiến trường, hơn nữa phải bị mẫu quốc chỉ huy điều phối, sung mãn làm con cờ thí đơn giản là khẳng định, mà nghĩ tới tiếp theo tàn khốc chiến tranh, càng tiểu quốc gia đáy càng mỏng, càng dễ dàng bị tiêu diệt, cho nên ta tuyệt đối sẽ không nhìn đông Lam Công Quốc trở thành Oran đế quốc từ Chúc Quốc.

Nhưng đúng như ta trước nghe được, nếu là trực tiếp cự tuyệt lời nói, chỉ sợ cũng phải đưa tới chiến tranh, này lưỡng nan cảnh giới, thật sự để cho người khó mà lựa chọn.

"Khó mà lựa chọn sẽ không chọn, nghĩ biện pháp đem nó biến thành náo nhiệt là được. Chỉ cần lần này phụ thuộc kết minh thất bại, kéo mấy năm, tình thế đã sớm hoàn toàn biến hóa. Dĩ nhiên, không trả thù lời nói, ta cũng nuốt không trôi khẩu khí này."

Mặc dù nói như thế, nhưng cụ thể như thế nào bắt tay, vẫn như cũ không có chút nào phương pháp.

Tứ Lưỡng Bạt Thiên Cân, cũng phải có bốn lượng năng lực, cùng Oran đế quốc con vật khổng lồ này so với, trên tay ta lực lượng ngay cả một cân cũng chưa chắc có.

"Mới tới chợt đến, hoàn toàn bôi đen, tình báo cùng Nhân Mạch đều không đủ, căn bản không cách nào chỉ định đáng tin hành động kế hoạch. Nhưng nếu còn có hơn ba tháng mới đến kế vị nghi thức, trước hết lấy đánh vào thượng tầng cùng gom tình báo là thứ một mục tiêu đi."

Đây cũng là ta hiện tại sẽ ở đây cái bẩn thỉu nước ngầm đạo cửa vào nguyên nhân.

"Thúi chết, cho dù phải làm nhiệm vụ lấy lòng cái đó Bá tước, cũng không cần thiết tiếp tục loại này nhiệm vụ đi."

Trước nữ yêu chi vương, hiện tại Slime nữ vương che mũi, vẻ mặt chán ghét đối với ta than phiền.
Truyện được đăng tại T.r.u.y.e.n.C.v(.)c.o.m
"Nhìn, ngươi đồng loại." Ta chỉ hướng kia thối tha cống thoát nước ám cừ, nơi nào, một cái vũng bùn Slime chính đang giãy giụa, trong thân thể hắn mặt đều là nhiều chút khó ngửi uế vật.

Liếc một cái, liền bị chán ghét quá sức, Heloise hóa thân hắc miêu, bỗng nhiên nhào lên.

"Ta là vĩ đại nữ yêu chi vương! Là ma pháp Huyền Bí Toàn Tri Giả. Không phải là bẩn thỉu Slime."

Một trảo hai cắn ba vẫy đuôi, thành thạo mèo khoa học kỹ thuật đúng dịp, nhưng ở tiểu Hắc mèo dùng, nói là công kích không bằng nói là giống như bán manh, nhưng ta không có như dĩ vãng hoàn toàn giống nhau coi, bởi vì hiện tại Heloise cắn xé công kích. Xác thực hơi có chút uy lực.

( khí đông: Một loại vô thanh vô tức trí mạng khí lạnh. Có thể phụ đang cùng binh khí trên. Cũng có thể theo Hàn Băng ma pháp đánh ra, bị chạm đến người đem chậm lại bất kỳ hành động nào 1%, cũng bị mỗi giây 1 điểm đông lạnh tổn thương, nên năng lực có thể chồng, nếu chậm lại hiệu quả vượt qua 20%, đem gặp đông lạnh, suy nghĩ cứng ngắc các loại (chờ) nhiều loại mặt trái hiệu quả, nếu chậm lại hiệu quả vượt qua 50%, đem khả năng tùy thời cho là mất nhiệt độ bạo tễ

Từ một loại ý nghĩa nào đó. Pháp sư Ma Sủng vốn chính là mình phân thân, Thực Thi Quỷ chi xúc, Vu Yêu chi xúc những thứ kia chỉ có thể pháp sư gần người thả ra pháp thuật, cũng có thể thông qua Ma Sủng thả ra, nhưng ta đều không nghĩ tới, cái tên này là "Khí đông" bị động năng lực, lớn nhất người được lợi lại sẽ là Heloise.

Hóa thân làm mèo hoặc con dơi nàng mục tiêu nhỏ, tần suất công kích nhanh, đánh lén lại cực kỳ ẩn núp, nanh vuốt tổn thương thấp kém một mặt khác là vô cùng khó có thể đưa tới thiếu người công kích sự chú ý, như bị nàng giấy gấp bên trên mấy Thập Tầng khí đông. Sợ rằng cách cái chết cũng không xa.

Được rồi, bất quá ở đã biết chiêu này trước mặt của ta. Liền không có chút ý nghĩa nào.

Ta chỉ là nhẹ nhàng đạp một cái, chuyển một cái, bóp một cái, liền nắm được mèo nhược điểm lớn nhất gáy, sau đó vẫy hai vòng, có được một cái bị chuyển hai mắt bốc Kim Tinh chết mèo.

"Hừ, đấu với ta, ngươi còn nộn điểm."

Ta dương dương đắc ý cười, mặc dù bởi vì kia càng ngày càng vượt quá bình thường điểm kinh nghiệm EXP trừng phạt, gần đây không có thăng cấp, cũng không nỡ bỏ đem trân quý kỹ năng điểm số hướng cái nào bẫy cha Hàn Băng hệ bên trong ném, nhưng ở trên đường đối với (đúng) Thánh Quang, luật pháp lực bổ túc, để cho ta chiến lực tăng vọt.

Mà trưởng thành hơn nhanh chóng, lại ngoài ý muốn là kiếm thuật cùng sáp lá cà kỹ xảo, này vốn phải là chiến sĩ sở trường phạm vi, dù sao bọn họ thiếu Siêu Tự Nhiên năng lực Gia Trì, nhưng với ta mà nói, học tập kiếm thuật, tựa như cùng để cho ôn lại qua đi hồi ức, cũng không cần tận lực lại học.

Này quay lại, bóp một cái, nhìn như đơn giản, nhưng thực tế lại bao hàm một loại tuyệt diệu bộ pháp, một loại kiếm thuật áo nghĩa, hai người hợp nhất, sạch sẽ gọn gàng, thật là soái về đến nhà, nếu là phương ở bên ngoài, nhất định sẽ đưa tới người biết phân biệt tốt xấu tán thưởng cùng mỹ nữ thét chói tai, ta làm sao lại đẹp trai như vậy!

"La Lam! Ngươi có thể hay không lại vượt quá bình thường điểm, người khác cũng đang chiến đấu, ngươi lại trêu chọc mèo!"

Mạc Mạc trường kiếm như gió, chính đuổi theo một đám dưới đất đạo An gia chuột người chém mạnh, mà theo hắn nhóm hồng thấu bộ dáng đến xem lời nói, nhất định là trước mới tập kích người đi đường.

Được, Mãnh Khuyển mặc dù dài không tệ, miễn cưỡng coi là cô gái đẹp, nhưng hiển nhiên Ám Tinh Linh thẩm mỹ quan là không đáng giá tín nhiệm.

Vì vậy, ta đưa ánh mắt nhìn về phía Klose.

"Thần Sứ đại nhân, cho dù ngài là Ngô Chủ ý chí người thi hành, nhưng như thế lười biếng hành vi, sẽ để cho Ngô Chủ dùng cái này hổ thẹn. Xin ngài nghiêm túc tác chiến."

Dã Tinh Linh Klose quơ còn cao hơn nàng to lớn cây mây pháp trượng, Lôi Bạo một lần lại một lần ở đen nhánh dưới đất đạo lóe lên, chợt lóe chính là kêu thảm liên miên, do tại chúng ta nghề này thiếu hỏa lực tay, mà luật pháp hệ nghề rõ ràng quá dư, nàng liền lấy ra thân là bão táp Druid lão bổn hành làm phát ra.

Kêu Lôi Thuật có thể dưới đất sứ, mặc dù uy lực rõ ràng hạ xuống, cũng đã lật đổ phổ biến Druid thông thường, đủ để chứng minh nàng ở Lôi Bạo khống chế bên trên thành tựu kinh người cùng thiên phú.

( Cross. Eintan, giới tính: Klose, chủng tộc: Dã Tinh Linh, nghề: Level 60 Druid / level 12 bão táp đại Druid / level 20 Thẩm Phán người / cấp 3 gió giật Thẩm Phán người (Cross này tự nghĩ ra truyền kỳ nghề ), chung quy cấp bậc 95, tổng hợp cấp bậc 83, linh hồn huy ấn: Bão táp sứ giả, tổng hợp đánh giá: Cấp độ truyền kỳ mục sư nghề. Hệ thống đánh giá: Đáng giá dựa vào bắp đùi, hơn nữa còn là đùi đẹp nha, về phần kia giới tính Klose, ngạnh quá già, ta sẽ không ói hỏng bét. Đúng gần đây rút số sẽ gia nhập nam nịch tuyền, cố gắng lấy ra đi, nhớ đòi hảo mỹ nhân tâm đi.

Mặc dù ta thơ đích thân viết cùng Diana lời chứng, xác thực để cho nàng tin tưởng ta chính là Vô Miên Giả Thần Sứ, nhưng không biết tại sao, nàng chung quy là hướng ta nói lên phi thường yêu cầu nghiêm khắc "Cái này không thể làm" "Ngươi muốn nghiêm với kỷ luật, cả ngày cà nhỗng quá bị hư hỏng Ngô Chủ hình tượng", thật là giống như là ta ném nhà nàng thần linh mặt.

"Hừ, cả ngày ném Vô Miên Giả mặt, ngươi bởi vì ta lúc trước cũng rất đáng tin?" Được rồi, ô nhiễm mục sư thờ phượng chân thần tương đương với trực tiếp ném sinh tử quyết đấu bạch bao tay, lời này ta sẽ không ngay mặt nói.

Được rồi, mặc dù vị này cũng không thể coi là "Mỹ nữ", nhưng từ những người khác căm tức nhìn đến xem, ta lại không cẩn thận chọc nhiều người tức giận, hay lại là cụp đuôi làm việc đi.

"Cái đó Bảo Ngọc rốt cuộc ở chỗ nào?"

Lần này nhiệm vụ rất có nhiều chút kỳ hoặc, cái đó khá có thực quyền Bá tước, rõ ràng thủ hạ cường giả không ít, nhưng lại ủy nhờ chúng ta những người ngoại lai này đi tìm một chút hắn mất gia truyền Bảo Ngọc.

"Cái này đèn chỉ đường rõ ràng cho thấy Vong Linh Ma Pháp, tìm linh hồn cùng thi thể còn tạm được. Làm sao có thể tìm tới bảo vật. Ha ha. Nhìn tới. Ta đã thấy chân tướng của sự tình."

Dùng sức cắn ta ngón tay một cái coi như trả thù sau khi, Heloise nhảy lên ta đầu vai, ngồi cao hơn một chút, ít nhất có thể đủ cách xa những thứ kia uế vật mùi khó ngửi.

Ta cũng cảm thấy thật kỳ quái, cái đó Bá tước cho chúng ta một cái rót đầy ma lực đèn chỉ đường, nói đi theo nó liền có thể tìm được Bảo Ngọc, nhưng từ ta trong cảm giác, kia rõ ràng cho thấy Vong Linh Ma Pháp máu thịt chỉ dẫn. Là thông qua máu thịt hàng mẫu, truy lùng máu thịt chủ nhân hoặc họ rơi mất tứ chi Vong Linh Ma Pháp, nhân loại Bá tước thủ hạ có Vong Linh Pháp Sư sẽ không ói hỏng bét, chẳng lẽ chúng ta muốn tìm Bảo Ngọc, là một người một phần thân thể?

" Được, thì ở phía trước."

Từ mọi người dọn dẹp sạch sẽ chiến trường, ta bưng đèn chỉ đường đi tới, cuối cùng, nhưng ở chuột người lưu lại một cái nồi lớn bên trong dừng lại.

Từ chỉ dẫn đèn càng phát ra dồn dập lóe lên bộ dáng đến xem, chúng ta muốn tìm Bảo Ngọc hẳn ở nơi này chảo trong. Vì vậy, ta thuận tay cầm lên Trường Chước tử. Vớt mấy bả, từ trước mấy bả vớt ra nhân loại ngón tay, lỗ tai đến xem, cái này thật đúng là là chuột mọi người tạp toái canh.

Nhưng đón lấy, ta lại mò được ta mục tiêu —— Bảo Ngọc.

"Nguyên Lai Bảo ngọc là trứng trứng nha "

Được rồi, Mãnh Khuyển đã nhanh mồm nhanh miệng làm ra giải thích, trước mắt, chính là nam bộ phận sinh dục một bộ phận, tục xưng trứng trứng, nó đã bị nấu chín, dáng vẻ . Được rồi, ta đã chán ghét không cách nào miêu tả.

"A, chân tướng chỉ có một! Cái đó xui xẻo Bá tước nhất định là tùy tiện ở bên ngoài hoa tâm, sau đó bị Nguyên Phối ở phía dưới hung hăng tới một đao, sau đó đem xx ném vào cống thoát nước. Ha ha, thật là hạ thủ ác độc a, ta có chút nghĩ (muốn) đi gặp một chút cái đó Bá tước phu nhân."

Không khỏi, nghe Heloise ác ý tràn đầy giải thích, kia tràn đầy ác ý ánh mắt, ta áo lót liền bốc lên một luồng hơi lạnh.

"Không được, đây chẳng phải là vết đao, mà là chèn ép tổn thương, từ vết thương nhìn, vụ án này hẳn không có làm hại người. Hẳn chẳng qua là mập mạp kia Bá tước đi nhà cầu thời điểm, không cẩn thận đem xx đặt ở bồn cầu phủ cùng trong bồn cầu đang lúc, sau đó không cẩn thận ngồi xuống. Rắc rắc nhất thanh thúy hưởng! Liền rơi vào cống thoát nước." (trên mạng có chân thực án lệ )

"Các ngươi nhìn, cái đó Bá tước vô cùng mập mạp mà hành động bất tiện, kim loại bồn cầu phủ bên bờ lại rất là sắc bén, cho nên một khi ép xuống, sẽ 'Ba kỷ' một chút, trực tiếp nứt ra "

Nên nói không hổ là chuyên nghiệp xử án Thẩm Phán quan ấy ư, Klose nói xong lời cuối cùng, còn chắp hai tay đánh một cái, làm ra một cái chèn ép động tác, tuyên bố "Rắc rắc, ba kỷ" Nghĩ Thanh từ, nhưng

"Các ngươi che nửa người dưới làm gì. Ta trinh thám có sai lầm sao?"

"Không được, mọi người chẳng qua là cảm thấy kéo tới x, có chút đau."

Được rồi, không thể nghi ngờ, nam nhân này nhóm che hạ thân động tác, là thân là nam nhân cảm động lây bản năng, nhưng này làm cho người im lặng kết quả, cũng đã chứng minh hôm nay nhất định là một trận để cho thân thể con người tâm mệt mỏi náo nhiệt.

"Tại sao ta lại không thể đụng phải một chút người bình thường? Đội ngũ không đáng tin cậy coi như, ngay cả người ủy thác cũng không đáng tin cậy?" Ta không nói gì hỏi Thanh Thiên, lại nhất định không có câu trả lời.

"Cái này muốn mang về sao? Thật là ghê tởm. Mạc Mạc mới không cần đụng."

"Hẳn là muốn cho mục sư đi trợ giúp sống lại đi, nếu hắn không là cũng sẽ không tiêu tiền mời chúng ta. Ai muốn nắm."

Hiển nhiên, đồ chơi này ai cũng không muốn đụng, mà chính khi chúng ta đang từ chối thời điểm, "Ầm" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ dưới đất đạo cũng đang lay động.

"Chuột người đại bộ đội tới. Bọn họ vẫn là một loại báo thù tâm dồi dào sinh mệnh."

Green vô thanh vô tức tiến lên trước một bước, nhưng trong giọng nói lại mang theo khó gặp tự hào, hắn một mình bày cạm bẫy đã có đến tác dụng.

Nhưng trên đầu ta lại bốc lên mồ hôi lạnh. Từ trên trần nhà rớt xuống hòn đá đến xem, người này dùng bề ngoài như có chút nhiều.

"Green, ngươi không phải là theo như thế giới ngầm tiêu chuẩn chôn thiết đi, nơi này là nhân tạo cống thoát nước, cũng không có thế giới ngầm Nham Bích bền chắc, ngươi rốt cuộc chôn bao nhiêu cái "

Được rồi, không cần hỏi, Green dùng kia xoay người chạy động tác, nói rõ tiếp đó sẽ phát sinh cái gì.

"Ầm!" "Ầm" liên tiếp nổ vang, toàn bộ nước ngầm đạo sụp đổ, nói rõ hắn không chỉ có chôn, còn chôn siêu (vượt qua) nhiều.

"Đáng chết! Các ngươi lại không thể bình thường một chút à?"

Một bên cố gắng chạy thoát thân, vừa muốn lên mới vừa rồi tỉnh táo giải thích trinh thám Klose, nhớ tới cái này nổ tung Cuồng Vương tử, ta lần nữa hối hận lên "Tuyệt đối thân sĩ liên minh" tên.

"Giới tính là Klose Klose, cả ngày không được gặp mặt cho lại thần thần bí bí chơi đùa Green vương tử, gió rít. Ừ. Hoàn toàn không cần thêm tiền tố. Gió rít danh tự này chính là tốt nhất biến thái hình dung từ, cùng gió rít càng ngày càng tốt Casio (mặc dù tạm thời nhìn còn bình thường, nhưng cùng gió rít tốt hơn bản thân liền là vấn đề lớn nhất đi ), Chính Thái khống Mãnh Khuyển, theo đuổi Thánh Quang chi đạo, luật pháp chi đạo Hắc Ám Tinh Linh, một hai cái nước tương gay (hai người: Chúng ta không phải là gay, chúng ta chỉ thích Klose ), này thật không có một người bình thường nha, ta quyết định. Nếu như lần này không có ngủm, ta đi ra ngoài tìm hai cái bình thường đồng đội!"

"Ngươi quên coi là chính ngươi, nổi điên lão yêu quái."

" Ừ, cám ơn nhắc nhở, giả bộ nộn Lão Yêu Bà!"

"Ta nói rồi không cho gọi ta như vậy! Ta cắn ngươi nha, ta thật cắn nha."

"Ngươi đã cắn, khốn kiếp, không cho cho ta chồng khí đông!"

"Nói xin lỗi!"

"Tuyệt không!"

"Vậy thì xem chiêu!"

"Ngươi sẽ thêm khí đông chậm lại, ta cũng sẽ không sao? Xem chiêu."

Khi tất cả mọi người chạy ra khỏi đường ống nước sau khi, lại kinh ngạc phát hiện. Đang quản đầu đường cách đó không xa, một người một con mèo chính ở một bên "Kịch liệt" sáp lá cà. Một bên lấy con rùa tốc độ tiến tới, đồng thời còn ở lẫn nhau cản trở, mà toàn bộ cống thoát nước đã lảo đảo muốn ngã, lúc nào cũng có thể hoàn toàn sụp đổ.

"La Lam! Lúc này cũng đừng trêu chọc mèo!"
Truyện được copy tại T r u y e n Cv (.) com
"Ta không trêu chọc mèo!"

"Chúng ta đang đánh giá!"

Được rồi, tất cả mọi người còn chưa kịp kinh ngạc cái kia tiểu Hắc mèo nhà nhưng biết nói chuyện, cống thoát nước rốt cuộc trực tiếp sập xuống, mà cho dù đá rơi hạ xuống trong nháy mắt, vẫn như cũ có thể nghe được hai người cãi vã.

"Đều là ngươi cái này Lão Yêu Bà! Ngày mai ngươi không sữa bò Hây A...!"

"Hừ, vậy cũng muốn ngươi thấy ngày mai, có thể kéo ngươi xuống nước, lão nương đời này giá trị! Cho dù rớt. Vào Địa Ngục sau khi, cũng sẽ cười tỉnh a."

"Ầm "

Làm vô số đá rơi hạ xuống, trước mắt hoàn toàn trở thành phế tích sau khi, tất cả mọi người đều khiếp sợ, này rốt cuộc là người nào nha, lại có thể là cùng một con mèo tranh hơn thua với đánh bạc tánh mạng.

"A, thiếu chút nữa chết!"

"Yên tâm, gieo họa sống ngàn năm, lấy ngươi gieo họa năng lực, chính là Ngày Tận Thế, ngươi cũng không chết được. Xem ta miêu Thần chi bắt!"

Được rồi, lời nói này sớm, phế tích từ lộ ra đầu một người, lúc này, bị kẹp Chúa hắn, vẫn như cũ ở dùng răng cùng mình mèo cắn xé sáp lá cà , vừa đánh, còn một bên lẫn nhau châm chọc.

Nhưng hiển nhiên, bây giờ bị thẻ Chúa hắn, là không đánh lại mèo, mắt thấy mặt đầy đều là vết quào, hắn lại không chút do dự bắt đầu hướng mèo đầu hàng cầu xin tha thứ.

"Ngày mai gấp ba phần sữa bò."

"Sữa bò tắm. Muốn xa hoa nhất! Meo meo muốn một lọ."

"Đồng ý!"

Được rồi, nhìn nhanh chóng đạt thành hiệp nghị một người một con mèo, chưa kể tới những người khác là lấy biểu tình gì đào ra bản thân đội trưởng, cũng ở trong lòng tính toán có phải hay không muốn đang bị việc này bảo liên lụy trước khi chết mau sớm lui một dạng, nhưng rất nhanh, bọn họ ngoài ý muốn phát hiện, la Lam đội trưởng trong tay lại còn nắm cái đó chán ghét cái muỗng.

"Ngươi sẽ không cần đi lãnh thưởng đi, thành thục một lần, lại bị ép một lần, cũng tiêu xuyên thấu qua, hay lại là ném đi."

"Đúng nha, vật như vậy đưa đi, chính là hoàng kim cấp mục sư cũng chưa chắc cứu được sống, cẩn thận cái đó Bá tước thẹn quá thành giận."

Ta lại lắc đầu một cái, ta đã hiểu rõ tại sao Bá tước sẽ ủy thác ta một cái vùng khác lính đánh thuê một dạng.

"Diana cùng Klose cùng đi với ta nộp nhiệm vụ, người này thủ hạ có người còn ủy nhờ chúng ta, tỏ rõ định dùng qua liền vứt bỏ, sau đó giết người diệt khẩu. Vừa vặn, chờ hắn trở mặt, chúng ta đem hắn bắt lại, đang dùng cái đồ chơi này làm uy hiếp, liền có thể thuận lợi khống chế Bá tước, tiếp quản phủ Bá tước mạng giao thiệp quan hệ."

"Ngươi nói có thể, nhưng dùng này cái muỗng đụng ta, ta liền liều mạng với ngươi!"

Đối mặt Heloise than phiền, ta lại không có cãi lại, lúc này, ta đang bị trong mắt gợi ý của hệ thống khiếp sợ.

"Chúc mừng kí chủ, thành công kích hoạt Sử Thi nhiệm vụ: Lam chi phục hưng!"

Trước mấy phút, Kelly cùng Renee nhưng ở là mới vừa vừa mới mở ra một cái thật dầy phong thư khiếp sợ.

"Cực quang kỵ sĩ toàn bộ trang bị thiết kế đồ? Hoàng gia Trọng Giáp bộ binh quân đoàn tuyết lở phòng ngự người sáo trang thiết kế đồ? A này mục thuần chó người huấn luyện phương thức ."

Linh linh toái toái, là hơn ba mươi chủng loài đã thất truyền cường Hãn Binh chủng loài, nghề phương thức huấn luyện cùng trang bị thiết kế đồ, mà nhiều chút, đều là cường chiến chi quốc Lam chi huyết mạch đi qua kiêu ngạo, mà đáng tiếc, nhưng ở Defender chi dịch trung hòa Đô Thành cùng hủy diệt.

"Đây chẳng lẽ là đi qua di sản sao? Là một cái chạy trốn tới Aurane đông lam nhân bảo tồn lại sao?"

"Không được, những thứ này đều là tuyệt đối cơ mật, năm đó biết người tuyệt đối không cao hơn vị trí, hơn nữa, ngươi xem này trang giáp thiết kế đồ, tờ này chúng ta có, nhưng cái này nhưng có chút bất đồng rất nhỏ không tưởng tượng nổi! Như vậy thay đổi, phòng Ngự Năng năng lực ít nhất đề cao 20%, lại là cải tiến hình! Là ai có thể đem như vậy hoàn mỹ thiết kế tiến thêm một bước. Thiết kế đồ bên trên bút tích chưa khô, hẳn là mới viết không lâu."

( Tiểu Tiểu lễ vật kính xin vui lòng nhận, ngày gần đây đem tới cửa viếng thăm —— la Lam

"La Lam là ai ?"

"Chẳng cần biết hắn là ai, đông Lam Công Quốc có thể cứu chữa! Chỉ cần chúng ta mang về những thứ này, lại cho chúng ta mười năm, chúng ta đem một lần nữa quật khởi, trở thành tân bắc phương cường quốc!" |

Không đề cập tới hai cái mừng rỡ như điên nữ tử, cùng lúc đó, ta lại vì cái này đột nhiên bị kích hoạt cấp độ sử thi nhiệm vụ nhức đầu, ta thật không ngờ tới, chẳng qua là nhất thời nổi dậy, lại cho ta thêm một cái siêu cấp đại phiền toái.

( đinh! Chúc mừng kí chủ, thành công kích hoạt Sử Thi nhiệm vụ: Lam chi phục hưng.

( nhiệm vụ yêu cầu: Giải quyết hết đông Lam Công Quốc bị gồm thâu, phụ thuộc nguy cơ, để cho cái kia Cực Bắc đông lang chi quốc lại lần nữa trở về —— chính chân chính đông lang chi vương trước mặt, Dasos chỉ là cộng lông a.

( quest thưởng: Thăng làm Thần Khí Roland Thánh Kiếm, Thần Khí cây có gai Thánh Quan đầu mối —— ta biết ngươi rất muốn tìm về cái này Trấn Quốc Thần Khí.

( nhiệm vụ thất bại xử phạt: Nương hóa, ta là nghiêm túc, hết sức chăm chú. Lần này lại ngay cả quốc gia cũng không gánh nổi, còn không bằng đi làm cô nàng đi.

"Nhức đầu a, Calvin này tiểu tử kia đem cây có gai Thánh Quan ném kia, cũng không nói một tiếng, còn muốn ca ca đi tìm."

Mặc dù ta trong miệng đang oán trách, sợ rằng, miệng kia sừng nụ cười không gạt được bất luận kẻ nào.

"Lần này, tuyệt đối sẽ không thất bại." (chưa xong còn tiếp. . )
